Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Gorgeous Dream= (Adapted from the novel "The Charming Evil Consort.")
=Mimpi Indah= (Diadaptasi dari novel "The Charming Evil Consort.")
=Episode 6=
=Episode 6=
Since we were young, Father and Mother always
Sejak kita masih kecil, Ayah dan Ibu selalu
indulged you and let you bully me.
memanjakanmu dan membiarkanmu menindasku.
In what way am I inferior to you?
Dalam hal apa aku lebih rendah darimu?
Xie Yaozu.
Xie Yaozu.
A fool like you
Orang bodoh sepertimu
is not fit to bear the name Yaozu.
tidak cocok menyandang nama Yaozu.
What ancestors have you ever honored?
Leluhur siapa yang pernah Anda hormati?
Our names, our identities, our wealth...
Nama kami, identitas kami, kekayaan kami...
Every bit of it was taken by force or stolen.
Setiap bagiannya diambil secara paksa atau dicuri.
Yet you really think you matter.
Namun Anda benar-benar berpikir Anda penting.
Madam.
Nyonya.
Master ordered that once you finish the family matter,
Guru memerintahkan bahwa setelah Anda menyelesaikan urusan keluarga,
you are to kneel in the ancestral hall for three days without delay.
kamu harus berlutut di aula leluhur selama tiga hari tanpa penundaan.
(Xie Ruilan.)
(Xie Ruilan.)
(The show I prepared for you has only just begun.)
(Pertunjukan yang saya persiapkan untuk Anda baru saja dimulai.)
(Just wait.)
(Tunggu saja.)
(The lives you took,)
(Nyawa yang kau cabut,)
(I will make you repay them slowly.)
(Aku akan membuatmu membayarnya perlahan.)
Father.
Ayah.
Mengyan.
Mengyan.
She is gone.
Dia sudah pergi.
Do not grieve too deeply.
Jangan berduka terlalu dalam.
Take care of your health.
Jaga kesehatanmu.
Thank you for your concern, Father.
Terima kasih atas perhatian Anda, Ayah.
Tomorrow is the Liu family celebration.
Besok adalah perayaan keluarga Liu.
I wish for you to oversee the preparations.
Saya ingin Anda mengawasi persiapannya.
Rest assured, Father.
Tenang saja, Ayah.
I will do everything within my power
Aku akan melakukan segalanya dengan kekuatanku
and not fail the task.
dan tidak gagal dalam tugasnya.
It is only…
Itu hanya…
It is only that I am lacking,
Hanya saja aku kurang,
and not well-versed in elegant matters.
dan tidak begitu paham dalam hal-hal yang elegan.
Regarding the selection of opera pieces...
Mengenai pemilihan karya opera...
May Father offer me some guidance?
Bolehkah Ayah memberiku beberapa petunjuk?
Of course.
Tentu saja.
There is dust on Father's robe.
Ada debu di jubah Ayah.
Then at the third quarter of the Mao hour,
Kemudian pada kuartal ketiga jam Mao,
I will await Father with incense at the waterside pavilion.
Aku akan menunggu Ayah dengan dupa di paviliun tepi air.
At that time,
Pada saat itu,
please do not find Mengyan too dull.
jangan menganggap Mengyan terlalu membosankan.
It is agreed.
Telah disetujui.
I will be sure to guide you with care.
Saya akan memastikan untuk membimbing Anda dengan hati-hati.
(Why does this feel so familiar?)
(Mengapa ini terasa begitu familiar?)
Brother.
Saudara laki-laki.
Wanqing?
Wanqing?
(Zhenbai Pavilion)
(Paviliun Zhenbai)
(At the third quarter of the Mao hour,)
(Pada kuartal ketiga jam Mao,)
(Mengyan will await Father with incense at the waterside pavilion.)
(Mengyan akan menunggu Ayah dengan dupa di paviliun tepi air.)
(At that time,)
(Pada saat itu,)
(Father must not find Mengyan too dull.)
(Ayah pasti tidak menganggap Mengyan terlalu membosankan.)
What utter nonsense.
Benar-benar omong kosong.
Master.
Menguasai.
Why has the Young Madam not arrived?
Mengapa Nyonya Muda belum datang?
I just saw
aku baru saja melihat
the Young Master drag her back to the room by force.
Tuan Muda menyeretnya kembali ke kamar dengan paksa.
He said he would teach the Young Madam...
Dia bilang dia akan mengajari Nyonya Muda...
Said.
Dikatakan.
He said he would teach her proper manners.
Dia mengatakan akan mengajarkannya tata krama yang baik.
Outrageous.
Memalukan.
Dear.
Sayang.
Please, do not.
Tolong jangan.
Just a moment.
Tunggu sebentar.
The ink is cold.
Tinta itu dingin.
Dear.
Sayang.
Almost done.
Hampir selesai.
The painting is nearly finished.
Lukisannya hampir selesai.
Dear.
Sayang.
It is so cold.
Dingin sekali.
I thought you had real skill,
Aku pikir kamu punya keterampilan nyata,
but to my surprise,
tapi yang mengejutkan saya,
you wield nothing more than a lifeless, common brush.
Anda tidak memegang apa pun selain kuas biasa yang tidak bernyawa.
You have wasted my time.
Kamu telah membuang-buang waktuku.
In what way am I inferior to you?
Dalam hal apa aku lebih rendah darimu?
(Zhenbai Pavilion)
(Paviliun Zhenbai)
Why did Master bring me here?
Mengapa Guru membawaku ke sini?
Weren't you trying to drive a wedge between father and son?
Bukankah kamu mencoba untuk memisahkan ayah dan anak?
Let me help you.
Biarkan saya membantu Anda.
All right?
Baiklah?
Very well.
Baiklah.
(Zhenbai Pavilion)
(Paviliun Zhenbai)
At tomorrow's celebration,
Pada perayaan besok,
allow me to show you a fine performance.
izinkan saya memperlihatkan pertunjukan yang bagus kepada Anda.
Very well.
Baiklah.
Then I shall await
Lalu aku akan menunggu
the grand spectacle.
tontonan yang megah.
(Liu Residence, Celebration Day)
(Kediaman Liu, Hari Perayaan)
Young Master Huang.
Tuan Muda Huang.
Please, come inside. This way.
Silakan masuk. Lewat sini.
Please, this way.
Silakan lewat sini.
Prefect Liu.
Prefek Liu.
First, the Seven Martyr Heroines brought honor to your name.
Pertama, Tujuh Pahlawan Martir membawa kehormatan bagi nama Anda.
And now your family welcomes
Dan sekarang keluargamu menyambutmu
another virtuous daughter-in-law.
menantu perempuan berbudi luhur lainnya.
Please, this way.
Silakan lewat sini.
The Liu family truly is blessed.
Keluarga Liu sungguh diberkati.